# 统计限制
## 0
3.1 只统计直接相关的字，避免其他干扰。
> 如统计｛⿱干䒑｝时避免「金」的干扰。
> 如统计｛⿱𠫔𫶧｝时避免「㐬」的干扰。
> 如统计｛⿰丰丰｝时避免「𠁳」的干扰。
> 如统计｛⿺乚⺀｝时避免「心」的干扰。
> 如统计｛⿱吅冂｝时避免「𫪡」的干扰。
> 如统计｛⿸尸土｝时避免「𡱅」的干扰。
> 如统计｛㇯𫞹穴｝时避免「夬」的干扰。
> 如统计｛㇯𫞹穴｝时避免「叏」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「争」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「隶」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「事」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「兼」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「尹」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「疌」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「聿」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「肀」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「⺻」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「㇯書日」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「妻」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「庚」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「𣏃」的干扰。
> 如统计｛⿾𰀂｝时避免「秉」的干扰。
> 如统计｛㇯馬灬｝时避免「馬」的干扰。
> 如统计｛㇯马一｝时避免「马」的干扰。
> 如统计｛㇯马一｝时避免「𢎘」的干扰。

## 1
> 如统计｛㇯虎几｝时避免「虎」的干扰。
> 如统计｛㇯万一｝时避免「万」的干扰。
> 如统计｛㇯万一｝时避免「𫠤」的干扰。
> 如统计｛㇯万一｝时避免「𭦗」的干扰。
> 如统计｛㇯万一｝时避免「𠮠」的干扰。
> 如统计｛㇯顷页｝时避免「比」的干扰。
> 如统计｛⿺㇉一｝时避免「与」的干扰。
> 如统计｛⿺㇉一｝时避免「⿹⿺㇉一灬」的干扰。
> 如统计｛㇯龵丿｝时避免「龵」的干扰。
> 如统计｛㇯龵丿｝时避免「⺶」的干扰。
> 如统计｛㇯龵丿｝时避免「𭃂」的干扰。
> 如统计｛㇯龵丿｝时避免「丮」的干扰。
> 如统计｛⿱一八｝时避免「兴」的干扰。
> 如统计｛⿱一八｝时避免「興」的干扰。
> 如统计｛⿱一八｝时避免「與」的干扰。
> 如统计｛⿱一八｝时避免「睿」的干扰。
> 如统计｛⿱一八｝时避免「䜭」的干扰。
> 如统计｛㇯㇯带冖巾｝时避免「丗」的干扰。
> 如统计｛⿱十䒑｝时避免「金」的干扰。
> 如统计｛㇯央大｝时避免「贝」的干扰。
> 如统计｛〾〢｝时避免「业」的干扰。
> 如统计｛〾〢｝时避免「兼」的干扰。
> 如统计｛㇯骨⺝｝时避免「骨」的干扰。
> 如统计｛㇯齐文｝时避免「㇯斉文」的干扰。
> 如统计｛⿺㇉丿｝时避免「𠂔」的干扰。
> 如统计｛㇯卬卩｝时避免「㇯印卩」的干扰。
> 如统计｛㇯乌一｝时避免「乌」的干扰。
> 如统计｛㇯鸟一｝时避免「鸟」的干扰。
> 如统计｛㇯烏灬｝时避免「烏」的干扰。
> 如统计｛㇯鳥灬｝时避免「鳥」的干扰。
> 如统计｛⿰片爿｝时避免「肅」的干扰。
> 如统计｛㇯冘乚｝时避免「冘」的干扰。
> 如统计｛㇯氺亅｝时避免「氺」的干扰。
> 如统计｛⿱䒑八｝时避免「㇯虡虍」的干扰。
> 如统计｛㇯鹿比｝时避免「比」的干扰。
> 如统计｛⿱𠃋𠃋｝时避免「纟」的干扰。
> 如统计｛㇯氶了｝时避免「水」的干扰。
> 如统计｛〾コ｝时避免「臣」的干扰。
> 如统计｛〾コ｝时避免「𦣝」的干扰。
> 如统计｛⿱亠龶｝时避免「隹{非[隺雀𮥶]}」的干扰。
> 如统计｛㇯印卩｝时避免「𦥑」的干扰。
> 如统计｛⿴𫩏丷｝时避免「黑」的干扰。
> 如统计｛㇯雋隹｝时避免「凹」的干扰。


# 2
> 如统计｛⿱宀王｝时避免「宝」的干扰。
> 如统计｛⿱爫罒｝时避免「爵」的干扰。
> 如统计｛⿱爫罒｝时避免「𡬳」的干扰。
> 如统计｛⿻巾㸚｝时避免「爾」的干扰。
> 如统计｛⿸厂火｝时避免「罽」的干扰。
> 如统计｛㇯㇯𤈃火一｝时避免「禹」的干扰。
> 如统计｛㇯㇯𤈃火一｝时避免「禺」的干扰。
> 如统计｛㇯㇯𤈃火一｝时避免「离」的干扰。
> 如统计｛㇯鬼厶｝时避免「鬼」的干扰。
> 如统计｛㇯鬼丿｝时避免「鬼」的干扰。
> 如统计｛㇯㇯鬼丿厶｝时避免「鬼」的干扰。
> 如统计｛⿱⺈㇯鬼丿｝时避免「鬼」的干扰。
> 如统计｛⿱⺈㇯㇯鬼丿厶｝时避免「鬼」的干扰。
> 如统计｛⿴囗仌｝时避免「𠧪」的干扰。





<!-- 文件3 -->
> 如统计｛⿾丶｝时避免「心」的干扰。
> 如统计｛⿾丶｝时避免「刃」的干扰。
> 如统计｛⿾丶｝时避免「火」的干扰。
> 如统计｛⿾丶｝时避免「灬」的干扰。
> 如统计｛㇯糹幺｝时避免「⺯」的干扰。
> 如统计｛㇯糹幺｝时避免「灬」的干扰。
> 如统计｛㇯𬟏艹｝时避免「龜」的干扰。
> 如统计｛⿱𠂉⺀｝时避免「⿱𠂉丶」的干扰。
> 如统计｛⿰生刀｝时避免「𭃚」的干扰。


